'Beberapa jam yang lalu..'
Mis..
- Ya?
Saya akan pergi ke kuil.
Saya pikir saya harus
pergi ke sana untuk berdoa
demi kesejahteraan ibu mertua.
Dengan serius?  - Ya!
Mish.. Menurutku kamu
pun harus pergi ke kuil
mendoakan kesejahteraan
ibu mertua ya?
Y-Ya.. Bahkan aku akan
menemanimu ke kuil.
Saya ingin Bu segera sembuh!
- Ya..
Oke?  Semoga segera sembuh.
'Kedua penyihir itu
lari keluar ruangan'
'tapi bagaimana caraku meninggalkan ruangan?'
'Saya merasa tercekik di sini.'
Saaransh.. Sayang,
kamu belum makan ya?
Ayo, biarkan aku
memberimu makan sesuatu.
TIDAK!
Saya ingin tinggal bersama nenek!
Saaransh.. Perutmu tidak
boleh kosong, sayang.
Ayo, makan sesuatu.
Oke..
Ayo pergi, sayang.
'Tindakan menjadi
menantu yang baik'
'membuatku merasa tercekik.'
'Bagaimana perempuan bisa menjadi
menantu perempuan yang baik?'
'Jika jutaan rupee tidak
dipertaruhkan di sini'
'Saya akan menunjukkan
keluarga Khurana'
'tempatnya yang sebenarnya sekarang.'
Beraninya kamu..
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Tidak ada hal buruk yang terjadi padamu.
Saya mendengar semua
yang dikatakan dokter.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi padamu, oke?
'Kamu menandatangani
surat cerai, bukan?'
"Bahkan surat-surat yang berkaitan
dengan properti itu ada di sana."
"Dan kamu menandatanganinya."
'Sekarang, semua harta
milikmu telah dialihkan kepadaku.'
Mengapa kamu datang ke sini?
Apapun yang terjadi
antara Rudra dan aku..
Itu antara dia dan aku.
Tapi bukan berarti perasaanku
padamu akan berubah karenanya.
Kamu seperti sosok ibu bagiku
dan kamu akan
selalu seperti itu.
Ketika saya mengetahui
bahwa Anda jatuh dari tangga
bahwa kamu mengalami kecelakaan..
- T-Tunggu..
Siapa yang memberitahumu
bahwa aku jatuh dari tangga?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Aduh.. Bu, aku harus
segera ke kamar kecil!
Ayo pergi ke kamar kecil!
Ini adalah satu-satunya hal
yang tersisa untuk dilakukan..
Sayang, kamu seharusnya
melakukannya sebelum datang ke sini, kan?
Kebaikan!
Ini adalah panggilan Alam!
Itu bisa muncul tanpa pemberitahuan!
Anak saya punya jawaban
atas semua pertanyaan, bukan?
Ayo pergi.  Aku akan
membawamu ke kamar kecil.
Anda akan membawa saya
ke kamar kecil pria, bukan?
Ya, sayang.
Aku tahu kamu laki-laki.
Ayo pergi.
- Baiklah kalau begitu, ayo pergi.
Aduh Buyung.
Aku akan menunggumu di sini, sayang.
- Oke, baiklah..
E-Tepat sekali..
Anda menganiaya kami dengan serius.
Apakah kamu tidak puas?
Anda memata-matai kami sekarang!
Beritahu kami!
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
- Persetan denganmu!
Anda bahkan tidak layak
berbicara dengan saya.
Anda perlu meluruskan sesuatu..
Jika kamu..
- Rudra..
Tolong jangan lakukan semua ini sekarang.
Hal yang sama berlaku untukmu, Preesha.
Apa ini?
Bagaimana kamu terluka?
Itu hanya luka bakar ringan..
Ini adalah luka bakar!
Bagaimana kamu membakar dirimu sendiri?
Apakah kamu tidak
memperhatikan, Preesha?
Bagaimana kamu membakar dirimu sendiri?
Apakah Anda menunjukkannya ke dokter?
Saya yakin itu menyakitkan.
Apa kata dokter?
Anda menjadi putri saya,
bukan menantu perempuan saya.
Anda mengajari saya cara hidup.
Anda mengajari saya bagaimana berbicara untuk
diri saya sendiri dan tersenyum dan tertawa..
Anda mengajari saya
cara menghadapi kesulitan.
Anda mengajari saya untuk
tidak mentolerir ketidakadilan.
Lalu mengapa kamu
begitu tidak adil?
Tidak, Preesha.
Putriku tidak akan
pernah bersikap tidak adil.
Saya yakin ada
alasan dibalik itu..
Saya yakin ada alasan di
baliknya kalau tidak, Anda
tidak akan pernah salah
pada Rudra seperti ini.
Beri tahu saya.
Aku.. aku benar, bukan?
Memang benar, bukan?
Tolong beritahu aku..
Katakan padaku sayang..
TIDAK..
Anda berpikir seperti itu
karena Anda adalah seorang ibu.
Tidak ada alasan
lain di baliknya.
Aku melakukan
semua ini demi cintaku.
'Demi anakku, Saaransh.'
Aku harus pergi sekarang.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Mama..
A-Apakah kamu baik-baik saja?
Aku.. aku akan segera kembali.
'Tidak peduli seberapa keras kamu
berusaha menyembunyikannya, Rudra'
'cinta yang kamu miliki untuk
Preesha masih terlihat jelas'
'di mata Anda.'
'Aku tahu kamu telah pergi ke Preesha'
'meskipun kamu
tidak ingin melihatnya.'
'Preesha datang ke sini tapi
dia bahkan tidak memberitahuku'
'bagaimana dia tahu
aku terjatuh dari tangga.'
'Sesuatu sedang terjadi
di antara kalian berdua'
'yang tak seorang pun tahu.'
Preesha..
Saya harap Anda tidak terluka parah.
- TIDAK.
Ini akan sembuh dalam beberapa hari.
Ini bukan apa-apa.
Jadi, kamu di sini!
Saya mencari Anda kemana-mana
setelah membeli obat-obatan Anda.
Bahkan kamu ada di sini!
Apakah ini rencana
yang kalian berdua buat?
Ibu sudah dirawat di rumah sakit.
- Apa..
Dia terjatuh dari tangga.
- Benar-benar?
Maaf.. saya pikir..
Tunggu!  Aku benar!
Saya benar sekali.
Itu sebabnya Anda ingin
datang ke rumah sakit.
Itu sebabnya kamu terus menyuruhku
untuk membawamu ke rumah sakit.
Apa maksudmu?
- Tidak ada apa-apa.
Tolong berhenti mengucapkan sampah.
Tidak.. Tunggu, Preesha.
Biarkan dia berbicara.
Ya apa itu?
Dia sengaja membakar tangannya.
Dengan begitu, dia
bisa datang ke rumah
sakit dan bertemu
denganmu dan ibumu.
Apakah saya benar?
Tidak heran..
Maksudku, biasanya orang tidak
membuat Pakora di musim dingin.
Selain itu, kamu juga seorang juru masak yang baik.
Dan Anda sengaja menumpahkan
minyak panas ke tangan Anda!
Dan apa yang dia lakukan selanjutnya?
Dia melakukan suatu akting.
'Bawa aku ke rumah sakit..'
'Saya harus pergi ke rumah sakit.
Saya harus pergi ke Rumah Sakit Kota.'
Preesha, kamu..
Kamu benar-benar melakukan
itu agar kamu bisa datang ke sini..
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Kamu bahkan tidak meneleponku.
Saya memang menelepon Anda tetapi
Anda tidak menerima panggilan saya.
Saya sangat khawatir.
Mungkin sesuatu yang buruk
telah terjadi pada ibumu..
aku tidak bisa menerimanya..
Saya pikir jika saya datang ke rumah
sakit dan berbicara dengan dokter
lalu..
- Hei.. Tapi..
Siapa yang melakukan hal seperti itu?
kamu membakar dirimu sendiri..
Sudah kubilang, itu bukan apa-apa.
Ini akan sembuh dalam beberapa hari.
'Apa-apaan ini, Pillai?'
'Kamu menjadi pahlawan sampingan
dari menjadi pahlawan dalam sedetik.'
'Sekarang, kamu sudah keluar dari bingkai.'
'Apakah ini sebabnya
kamu menjadi suami palsu?'
'Aku sedang bermain gooseberry!'
'Sial!  Saya telah direduksi
menjadi tidak berarti apa-apa!'
'Aku bersumpah.. Jika aku tidak
harus menyelamatkan Saaransh'
'kunci uangku'
'Aku pasti sudah memisahkan
mereka sejak lama.'
'Lihatlah reuni
Romeo dan Juliet!'
Apakah kamu sudah selesai?
- TIDAK..
Aku tidak buang air kecil.
Jika itu masalahnya, mengapa
kamu membawaku ke sini, sayang?
Ayo pergi.  Anda bisa
buang air kecil bila perlu.
TIDAK!  Aku harus buang
air, tapi aku tidak bisa!
Apa maksudmu?
- Maksudku, aku harus buang air sekarang
tapi tidak ada yang keluar!
Itu akan keluar hanya
jika Anda bernyanyi.
Apa!
- Ya, hal ini terkadang terjadi pada saya.
Saya tidak bisa buang air kecil.
Saya bisa buang air hanya
ketika seseorang bernyanyi!
Anda..
Sayang.. Saya berdiri di
depan toilet pria dan Anda
ingin saya berdiri di sini
dan bernyanyi untuk Anda?
Kalau begitu tolong hubungi Rudra!
Dia akan datang
ke sini, bernyanyi
untukku dan aku
akan bisa buang air.
Tolong hubungi Rudra!
Baik.. Oke.
Aku akan segera menelepon Rudra.
Ya!  Bagus!  Pergi!
Memanggilnya!
Saya telah mendapatkan perbaikan!
Bocah itu pembuat onar!
Dia ingin mendengarkan
lagu untuk buang air!
Kamu membakar tanganmu
untuk bertemu ibuku.
Saya tidak tahu
apakah harus marah
atau memelukmu.  - Peluk aku.
Aku mencintaimu, Preesha!
'Dia akan melihat burung-burung
sejoli itu berpelukan sekarang.'
'Dan kemudian, semuanya akan berakhir.'
'Kita akan diungkap sebelum
kita bisa mengungkap Mahima.'
'Bagaimana cara
menyelamatkan situasi sekarang?'
Beraninya kamu!  - Tunggu!
Lihat ke sana..
Mahima datang ke sini.
- Mundur.
Rudra.. Tunggu.
Saaransh menanyakanmu.
Dia perlu menggunakan kamar mandi.
Dia membutuhkan Anda untuk
bernyanyi untuknya agar dia bisa pergi.
Ayo pergi.
Preesha!
Mengapa kamu di sini?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya akan memberitahu Anda.
Sebenarnya dia ingin
membuatkan Pakoras untukku.
Dan dalam prosesnya, dia
menumpahkan minyak panas ke tangannya.
Jadi, saya pikir saya
akan membawanya
ke rumah sakit untuk
pertolongan pertama.
Preesha, bagaimana kabar tanganmu sekarang?
Dia sangat mengkhawatirkanku.
Saya bilang padanya itu tidak serius
tapi tetap saja dia bersikeras
untuk datang ke rumah sakit.
Dia sangat mencintaiku, kamu tahu.
Itulah mengapa.  Bisa kita pergi?
- Tentu.
Enyah.
Saya tidak ingin tahu apa pun
tentang kehidupan pribadi Anda.
Satu hal lagi.  Untuk
selanjutnya, jika Anda melihat saya
tidak perlu bicara padaku.
Bukannya aku sangat
ingin berbicara denganmu.
Ayo pergi, sayang.  - Apa!
Tentu saja!  Sayang!
Ayo pergi..
'Syukurlah, itu
hampir saja terjadi.'
'Tapi kenapa Preesha
memanggil Yuvraj 'sayang'?'
'Yuvraj!  Sayang!'
Ayo pergi, Saaransh sudah menunggu.
Tentu.
Baiklah, Ny. Khurana.
Masa observasi
Anda telah berakhir
dan laporan Anda juga normal.
Tapi seperti yang saya
katakan sebelumnya, Anda harus
berkonsultasi dengan dokter
kandungan yang baik.  Silakan.
Jika tidak, Anda baik-baik saja.
Anda boleh pulang sekarang.  Oke?
- Terima kasih.
Terima kasih dokter.  - Oke.
Baiklah, Rudra.
Anda membantu Sharda keluar, saya
akan meminta sopir untuk mengambil mobil.
Oke, Ayah.
Kak.. Tolong bantu ibu
untuk mengganti pakaian ini.
Sayang, benarkah!
Kamu menyebut si
bodoh itu 'sayang'!
Jika kamu melakukannya
lagi, aku berjanji..
Oke, baiklah.  Aku tidak
akan memanggilnya 'sayang'.
Saya akan mengatakan sesuatu yang lain.
Seperti sayang, sayang dan sayang.
Apa!
Apakah kamu mengejekku?
Sayang, sayang, sayang.. Benarkah?
Anda bahkan tidak
memanggil saya dengan
nama saya dan Anda
akan memanggilnya begitu!
Aku akan melemparkannya keluar
jendela jika kamu melakukannya.
Kamu sudah cemburu!
Jika saya melakukannya lagi, Anda
mungkin akan menghilang dalam kepulan asap.
Lihat, sekarang kamu..
- Oke, baiklah!  saya tidak akan melakukannya.
Tenang saja, aku hanya bercanda.
Sekarang beritahu aku, bagaimana kabar ibumu?
Dia jauh lebih baik.
Kamu beritahu aku.
Bagaimana tanganmu?
Apakah masih sakit?
Tidak, sekarang sudah jauh lebih baik.
Aku merindukanmu!
Dan setelah apa yang kamu lakukan hari ini
Aku hanya merasa
ingin mendatangimu dan..
Mama!
Ya Tuhan!
Mungkinkah ibunya mendengar kami?
Bu, kapan kamu sampai di sini?
H-Halo.. Ya, Bunty.
Ya, Ibu ada di sini.  Dia bersamaku.
Oke, aku akan meneleponmu nanti.
Oke.  Sampai jumpa, Bunty..
Sampai jumpa.
Saya pikir kamu sedang tidur.
Apakah kamu butuh sesuatu?
Dengan siapa kamu berbicara?
Dengan Bunty.
Anda mendengar saya mengucapkan selamat tinggal padanya.
Ciuman itu juga untuk Bunty?
Tidak.. Maksudku, ya!
Ya.. Karena dia
menciptakan lagu baru.
Sungguh lagu yang luar biasa!
Kami akan membuat
lagu rock dengannya.
Jadi, itu sebabnya..
Dia pantas mendapatkannya!
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak.. aku hanya bertanya.
Seperti itu.
Ini sudah sangat larut.  Pergi tidur.
Aku baru saja akan tidur.
Benar..
Putuskan sambungan panggilan.
- Ya..
Selamat malam.
- Selamat malam ibu.
'Aku sedang berbicara dengan Bunty'.
Bocah ini bahkan tidak bisa
berbohong dengan benar.
Dia pasti sedang
berbicara dengan Preesha.
Saya yakin Preesha mengetahui
kecelakaan saya dari dia.
Itu sebabnya, dia
datang ke rumah sakit.
Ini berarti
tidak ada konflik
di antara mereka.
Lalu apa yang mereka
sembunyikan dari semua orang?
Setidaknya mereka
seharusnya memberitahuku.
Bagaimana cara mengetahuinya?
Rudra tidak akan memberitahuku.
Saya harus berbicara dengan Preesha.
Tapi bagaimana aku bisa bertemu dengannya?
Mengapa tidak!
Saya dapat dengan mudah bertemu Preesha
besok pagi sendiri.
Dan harus saya katakan, Ibu mertua
senang sekali kamu kembali.
Tidak, serius!
Meja makan terasa
tidak lengkap tanpamu.
Preesa!
Mama!
Bu, kejutan yang menyenangkan!
Apakah kamu kembali untuk selamanya?  Maukah kamu tinggal di sini selamanya?
- Tidak sayang.
Hei kau!
Apakah kamu bodoh!  Setelah semua
yang kamu lakukan dengan Rudra
kamu masih berani
masuk ke Rumah Khurana!
Beraninya kamu!
- Apakah kamu sudah selesai?
Jika bukan karena orang yang lebih tua,
setidaknya tunjukkan kepedulian terhadap anak.
Saya tidak tertarik
untuk datang ke sini
dan terutama saat
berbicara dengan Anda.
Saaransh, pergi ke kamarmu.  Aku akan menemuimu nanti.
- Oke.
Jika Anda tidak tertarik,
mengapa Anda datang?
Saya tidak datang dengan sukarela.
Saya diminta untuk datang.
Saya meminta Preesha untuk datang.
'Saya yakin kita akan menemukan Arjun Verma di sini.
- Ayo masuk dan periksa.'
'Tn.  Rudraksh Khurana'
'beri tahu kami mengapa kamu ada di sini?'
'Apakah kamu akan menikah?'
'Artinya, Rudraksh sengaja
berbohong kepadaku.'
'Apa yang dia sembunyikan dariku?'